os traigo un vistac yo al último blog de
Jorge Javier Vázquez que ha ido dirigido
a la reina Leticia Leticia debería dejar
de ser tan perfecta en sus apariciones
el título ya apunta manera que aquí va
una declaración de intenciones por parte
de Jorge que me llama mucho la atención
yo esto lo veo Incluso un poco un feo me
ha costado aprender el nombre de sus
hijas y hasta hace poco no era capaz de
distinguirlas hombre a ver tampoco es
que tengas que sacarte un máster para
estudiar el nombre no para aprenderte
los doss nombres Leonor Sofía encima se
llama igual que la abuela bueno en fin y
eso de capazes de chingila no se parecen
tampoco sufría mucho por ello O sea que
no es que no me interese la reina Porque
no lo soporte todo lo contrario sino
porque sé muy poco de ella hací bien
nuestros Reyes en sent tan perfecto en
sus apariciones creo que ya no
personalmente me a poco a poco una
pareja que acude con cara de póker actos
institucionales aquí Jorge lo que viene
a decir es que los reyes a día de hoy
pues no sirven absolutamente para nada